Separação por blocos.

Separar a função da main. (colocar os labels e usar jal)
Blocos pensados:

Na função:
1.Iniciar variáveis lo, hi e pos(com o cálculo feito).
2.Condições de parada. São os três primeiros if's do while e o proprio while
3.loop atualizando lo e hi. São os dois últimos if's.
4. entrada e saida do trecho da funcao. Dizer quem são os argumentos e em que registradores estão.

Na main:
1.iniciar o array, a key, o tamanho do vetor e o sinal de erro. Tanto no .data qto na main
2.Chamar a função, preparar os argumentos e o buscar o resultado.
3.Chamar o sistema para imprimir
